-for:
    "for" es una expresion o statement empleado para realizar ciertas operaciones de forma repetitiva sin la necesidad
    de tener que realmente escribir codigo repetitivo. Es conocido como "bucle" ya que ejecuta codigo mientras se cumpla una
    de entrada tantas veces sea requerido hasta que se de una condicion de salida o "stop".
&&, ||, !:
    son operadores logicos (booleanos) que se emplean para determinar la veracidad de ciertas expresiones.
    El operador && es conocido como la expresion "and" y evalua que dos o mas expresiones sean verdaderas o falsas (true or false),
    es decir, ambas condiciones se deben cumplir.
    El operador || conocido como "or" evalua que al menos una de dos o mas expresiones sean verdaderas.
    El operador !, conocido como "Not" y devuelve la expresion opuesta a la que se le pase.

