-Objetos:
    Los objetos son un conjunto de propiedades definidas por una relacion entre el nombre de dicha propiedad y su respectivo valor. 
    Se definen empleando {} en lugar de [] como para los arrays, y guardan similaridad con estos ultimos ya que se puede acceder
    al objeto empleando el nombre de la propiedad en lugar del indice como para acceder a los arrays.
- Propiedades:
    Las propiedades son la asociacion o relacion que existe entre un nombre o clave y su valor o "key". Las propiedades son los componentes
    de los objetos.
-Metodos:
    Los metodos son basicamente funciones propias de un objeto
-Bucle for...in:
    Es un metodo de iteracion similar al bucle "for" empleado para los arrays. Sin embargo, como los objetos no presentan un valor
    idexado para acceder a sus propiedades este ultimo bucle no funcionara. Por ello, se emplea este bucle "for..in" en donde se
    declara una variable y se iterara a traves de todas las "claves" o nombres de propiedades del objeto.
Notacion de puntos vs notacion de corchetes:
    Son dos formas distintas de acceder a los valores de las propiedades de los objetos. Tal como se usan los corchetes para acceder
    a los elementos de un array, se pueden usar los mismos para acceder a las "claves" de los objetos siempre y cuando se utilicen
    "" cuando se quiera acceder. Por otro lado, tambien se puede utilizar la notacion de punto para acceder a las propiedades de un
    objeto. En este caso, no es necesario el uso de "".