-Arrays:
    Los arrays son listas de elementos. Dichos "elementos" que conforman los arrays o arreglos pueden ser distintos tipos de datos,
    es decir, numeros, strings, booleanos, incluso funciones, otros arreglos (arreglos anidados) u objetos. La sintaxis para definir
    arreglos es entre corchetes o brackets []. Los datos almacenados en arreglos pueden accederse a traves de los indices del arreglo
    en donde se encuentran, es decir sus "posiciones" dentro del arreglo. Existen muchos funciones nativas o metodos para los arreglos
    que nos facilita la ejecucion de distintas acciones sobre los datos almacenados en arreglos.